තව තවත් තියෙනවා...
අයියෝ මම ගෙදර.
මම මගේ තාත්තා වගේ වෙන්න පටන් ගන්නවා.
කණගාටුයි, මට අද සොයා ගත හැකි වූයේ එපමණයි.
අපිට කෑම බීම අඩුයි...
අපි දින කිහිපයක් ඉමුද?
ඇයට කොහොමද? ඇය නිදිද?
එවිට අපි ඇයව අවදි නොකළ යුතුයි.
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
රි
තේරුම් ගැනීමට ඉඩ නොදේ,
මෙය වංචා සමමුහුර්තකරණයකි
රි
ද
දැනටමත්
Jiyuu No Fansub
x
Arcedo
දැනටමත්
කරන්න
yu
ru
මත
නැවත
දැනටමත්
fu
සමඟ
දැනටමත්
ru
shin
දක්වා
ro
යෝ
අනාගතවක්තෘවරයා දුටුවේ අහස දෙක ඉහළට සවි කර ඇති බවයි
ජෙනරල්
sha
හි
ද
මත
දැනටමත්
රි
au
fu
මුහුණ දෙයි
මුහුණ දෙයි
ජි
තිරය ​​පිටුපස ක්‍රියා කළ පරමාධිපතියෙකි
ෂෝ
නැත
දැනටමත්
mi
සඳහා
දැනටමත්
අර තියෙන්නේ
සංසිද්ධිවල රැළි විශ්වාස කිරීමට ඔබට ආරාධනා කරයි
ga
මුහුණ දෙයි
wo
mi
සමඟ
දැනටමත්
ෂි
හෙක්ටයාර්
sha
මයි
නොදන්නා විලාප ගණනාවක්, තීරණ වල සීමාවක්
චි
වේ
නැත
දැනටමත්
ge
දක්වා
දක්වා
ෂින්
සත්‍යයේ දොර විවෘත වීමට ආසන්නයි
ji
tsu
නැත
දක්වා
ද්වි
රා
ga
හායි
රා
දක්වා
නම්
ආශ්චර්යයක් නිරූපණය කිරීමට මෙම කතාව පමණක් නම්
මෙය
ස්ටෝ
ry
විය
ද
එකක්
දක්වා
අදින්න
mi
රා
cle
කවදා ද
හරි වෙලාව ආවම දවසක ආයෙත් හම්බෙනවා
කාලය
කවදා ද
එනවා
සමහරක්
ලබාගන්නවා
සහ
අපි එකට බදාගෙන අපේ සිහිනය ගැන කතා කරමු
කුඩා
සහ
හායි
හෙක්ටයාර්
දැනටමත්
ෂි
wo
ද
මුහුණ දෙයි
රි
ඔබ
ඔබට පියාසර කිරීමට නිදහස ඇති විට ඔබ බොහෝ සතුටක් ලැබීමට කැමතිය
හෙක්ටයාර්
ppi
ness
කවදා ද
ඔබ
නැවත
නොමිලේ
දක්වා
පියාසර කරනවා
එතකොට
එවිට සිනහව, කඳුළු වැනි හැඟීම් රැසකට ඔබ මුහුණ දෙනු ඇත
ඔබ
කැමැත්ත
විය
fa
සින්ග්
ma
ද
ගාස්තු
ලින්ග්
දෛවයේ මාවතෙන් ආදරය බිහි කළ මේ මොහොත
මම
නැත
mi
චි
ද්වි
දක්වා
ga
ma
නැවත
මුහුණ දෙයි
නැත
ශු
ද
මේ කතාව ඉදිරියේදීත් දිගටම පවතිනු ඇත
වේ
නැත
mo
ga
මුහුණ දෙයි
රි
හි
mi
රා
දක්වා
tsu
අනුගමනය කරන්න
ද
දක්වා
කථාංගය
මාපිය බැඳීම
තාත්තා...
ඩෙලා ග්‍රැන්ටෝ හි ඔබ මා හැර ගිය ඉඟි මම අනුගමනය කළෙමි.
මේ ලෝකයේ ඔරලෝසු හෝ දින දර්ශන නොමැත.
ඒත් මම හිතන්නේ අවුරුද්දක් වෙන්න ඇති.
එන්න එන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මම දනිමි.
බබා ගැන නේද?
ඌව ගෙනාවා...
නමුත් නැහැ, මම විහිළුවක් කළා.
එයා සේලස් සහ මගේ දුව.
පිරිමියෙක් සහ කාන්තාවක් තනිව සිටින විට
ඔබ යමක් බලාපොරොත්තු විය යුතුය.
ඔහුගේ නම Yu-No.
Sayless ඒක එයාට දුන්නා.
ඔයා දන්නවද ඇය කිව්වේ එකම දේ...
Y-Yu-No...
සබැඳියක් තිබිය හැකිද?
Sayless සහ මම සාමකාමීව ජීවත් වුණා,
මෙහේ පරිසරයට පින්සිදු වෙන්න.
මට දැන් Sayless සහ Yu-No නැති ලෝකයක් ගැන සිතාගත නොහැක.
මම සලකන පවුල රැකගන්න...
මම අයිලියා කරපු වැඩේම පටන් ගත්තා.
ඔවුන් දිගටම පැමිණේ ...
ඇත්තටම මේ දේවල් මොනවාද?
කෙන්ඩෝ සමාජය සමඟ පටලවා නොගන්න.
ඊ-දිව්‍ය අධිරාජ්‍යයා...
ඔහු කතා කළාද?
නොහැකියි.
ළමයි ගොඩක් අඬනවා...
Guili-guili.
ඇය හරිම හුරතල්...
අපොයි!
සපා කන්න එපා!
සමාවෙන්න.
ඇය එයට කැමති බව පෙනේ.
හේයි, යූ-නෑ.
මේ පූට්ටු මගේත්.
මම තාම කතා කරන්නේ මගේ තාත්තා වගේ.
මේ අවුරුද්දේ ආපහු යන්න මම ගොඩක් හිතුවා.
ඇත්ත වශයෙන්,
මනෝකාය කන්නාට නැවත ගේනවා කියන පොරොන්දුව මට අමතක වෙලා නැහැ.
අයිලියා මැරෙන්න කලින් එයා මට කිව්වා පූජනීය ගල් කියලා
කාන්තාරයේ නිස්සාරණය කර ඇත.
සමහර විට මේ පූජනීය පර්වත
are psychite.
සොයා ගැනීමට, මම බොහෝ වාරයක් කාන්තාරය තරණය කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
නමුත් මම උත්සාහ කරන තරමට,
මෙම මුඩු බිම් හැර යාමට ඇති අවස්ථාව අඩු වේ.
නොකියා...
ඔයා ආවේ ඉම්පීරියල් සිටි එකෙන් නේද?
ඔබ කාන්තාරය තරණය කළේ කෙසේද,
සිතියමක් හෝ ආහාර නොමැතිව?
අම්මාගේ මඟ පෙන්වීම් මාව පෘථිවියේ කෙළවරට ගෙන ගියා.
Grantia දේවතාවිය ආයාචනා කිරීමට...
මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් සමහර විට පූජකවරියක් තම දේවතාවියගේ කැමැත්තට ඇහුම්කන් දෙන විට එය ඇසෙනු ඇත.
සමාවෙන්න, මට අහන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ හේතු මොනවාද යන්න ප්රශ්නයක් නොවේ.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මම සැමවිටම සිටිමි.
ඔවුන් අල්ලා! නොගාඩ් පැනලා!
ඇය පලා යනවා!
නවත්වන්න! ඔබ පැන නොයනු ඇත!
හේයි, නවතින්න!
අත්හැරියා!
අදින්න !
ආපසු එන්න! ෂිට්!
ෂිට්!
ඇයව නැති කර ගන්න එපා!
තාත්තා!
තාත්තේ ඔයා නානවද?
මම ඔබ සමඟ එනවා!
ඔබ මගේ දුව නොවේ නම් මම කැමතියි.
Yu-No වේගයෙන් වර්ධනය වේ.
ටිකක් ඉක්මන් වැඩියි.
යූ-නෝ තනිවම නැගිට්ටා!
ඇය තනිවම නැගිට්ටා, සේලස්!
ඇය කෙතරම් වේගයෙන් වර්ධනය වේද යන්න විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
ඇගේ උපතින් මාස 3කට පසුව,
elle හට දුවන්නට හැකි විය.
ආයුබෝවන් යූ-නො.
තාත්තා! අම්මේ!
මම ඔයාට ආදරෙයි !
මම ඔබ දෙදෙනාටම ආදරෙයි!
යූ-නෝ කතා කළා!
ඇය කතා කළා, Sayless!
මම ඔයාට ආදරෙයි ! මම ඔයාට ආදරෙයි !
යූ-නෝ උපතින් මාස 6 කට පසුව කතා කිරීමට පටන් ගත්තේය.
අවුරුද්දකට පසු, ඇය වයස අවුරුදු 4 ට සමාන විය.
වසර 4 කට පසු ඇයට වයස අවුරුදු 16 කි.
ඇය ඉක්මනින්ම මට වඩා වයසින් වැඩි වනු ඇත ...
මගේ බඩ පිරිලා...
ඩිස්, තාත්තා.
ඇයි ඔයා තවත් මාත් එක්ක නාන්නේ නැත්තේ?
ඔබ මට තවදුරටත් ආදරය කරන්නේ නැද්ද?
කියන්න, ඔබ එය ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
ඔබ මට ආදරය කරන්නේ නම්, මාව බදාගන්න!
ඔයා හැමදාම අම්මව හුරතල් කරගෙන ඉඹිනව නේද?
මමත් වෙන දේවල් කරනවා...
වැළඳ ගැනීමක්!
Cuddly!
මට ගොඩක් සතුටුයි
ඔයයි අම්මයි ආපු එක ගැන.
මෙය, ඔබ දන්නවා.
ඔබට මිතුරෙකු අවශ්‍යද?
මිතුරෙකු යනු කුමක්ද? කෑවද?
නෑ යාළුවො තමයි...
සහෝදරවරුනි.
සහෝදරවරුනි?
ඕයි.
මෝඩ දේවල් සඳහා, \නිෂ්ඵල දේවල් සඳහා...
ඔවුන් සැමදා සිටින්නේ
ඔබ සමඟ සිනාසීමට සහ ඔබ සමඟ සිටීමටය.
තාත්තා ?
අම්මෝ මම ආයේ මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා යාළුවෝ කන එක ගැන කතා කළා.
අපි ඒවා කන්නේ නැහැ.
මිතුරන් යනු...
එතන ඉන්න, යූ-නෑ.
ඒක භයානකයි, හෙල්ලෙන්න එපා.
ආපසු! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මම එය දැනගත්තා! ඔවුන්ට කතා කළ හැකිය!
තාත්තා!
තවත් ළං වෙන්න එපා! පලා යන්න!
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම් Yu-No, කුමක් වුවත්!
චලනය නොවන්න!
තාත්තා, නැහැ!
මොකක්ද මේ කටුස්සා?
මගේ දරුවා...
එයා මොන වගේ පෙනුමක් තිබුනත් කමක් නෑ...
එයා මගේ ඇස් දෙකට වඩා වටිනවා.
ඔයා කොහේ සිට ද?
අපි ඉම්පීරියල් සිටි සිට පියාසර කළා.
කාන්තාරයට උඩින්?
ප්‍රචණ්ඩ වීම ගැන සමාවන්න.
නමුත් ඔබ තාත්තා කෙනෙක් නම්,
ඔබ මාව තේරුම් ගත යුතුයි.
සමාවෙන්න මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි උනා...
මට ඕන උනේ ඔයා ලොකු උනාම ඔයා මොන වගේද කියල බලන්න...
ඉතින් ජීවත් වෙන්න...
සහ ශක්තිමත් වන්න ...
ඔහුගේ මව මිය ගියාද?
ඕයි.
ඔයා හරිම හුරුබුහුටියි!
යූ-නැහැ, ඔහු ඔබව දෂ්ට කරනවා!
නැහැ, කමක් නැහැ!
හේයි, තාත්තා!
ඔබේ මුහුණ...
මම හිතන්නේ ඔයා කියන්න යන දේ මම දන්නවා, නමුත් ...
මට එයාව ආපහු අපි එක්ක ගේන්න ඕන!
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ එකඟයි නේද?
මම දන්නවා අම්මා ඔව් කියයි කියලා.
ඔබ ඔහුට පෝෂණය කරන්නේ කෙසේද?
එයාට මගේ කිරි දෙන්න බෑ...
නමුත් සමහර විට අම්මා එසේ කරයි!
නොහැකියි!
ඒවා මගේ.
එතකොට ඔයාගේ?
ඒක ඇත්ත.
ඒවා මේ වෙනකොට හොඳටම පිරිලා...
එය කළ නොහැකි බව ඔබ දන්නවා!
එය හොඳින් වනු ඇත! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
හරි, කුන්කුන්?
කුන්කුන්?
මේ කුමක් ද?
ඔහුගේ නම!
ඌ කෑගහනකොට ඒ සද්දේ!
ඔයා ඒ ගැන වැඩිය හිතුවෙ නෑ නේද?
එය Spot හෝ එවැනි දෙයක් අමතන්න-
කමක් නෑ කුන්කුන්!
අපි ගෙදර දුවමු!
හොඳයි, ඒකට අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මිනිසුන්ද?
හේයි!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
එය මොකක් ද?
කරුණාකර...
මිනිස්සු දැකලා ගොඩක් කල්...
නිදාගන්නත් බෑ සේලස්?
එය කුමක් ද?
ඒක හරියයි.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කිව්වා.
තාත්තා... අම්මා...
කුමරිය මොකක්ද අවුල?
නිදාගන්න බැරිද?
මට ඕන උනේ ඔයත් එක්ක ඉන්න...
අපි තාම එකට.
තවද අපි එසේ පවතිනු ඇත.
මට පුළුවන්ද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, සෙයිලස්?
ඔබට ඇයව ඇහුණා.
එකක්.
හොඳ වැඩියි!
අපි එකට නිදාගෙන මෙච්චර කල්!
එය ඇත්තයි.
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ කලකිරීමට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
පවා නැත.
මම දන්නවා! ඔයාට ඕන උනේ අම්මා එක්ක තනියම ඉන්න...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ ?
... රසවත් දේවල් ගොඩක් කන්න!
ඒක තමයි.
කියන්න, අම්මා! ඔයා තාත්තට ආදරෙයිද?
මටත් !
මම ඔබ තරම්ම එයට ආදරෙයි!
දේශ සීමාවේ අමුතු මිනිසෙක්?
ඔව්. අපේ හරක් දඩයමේදී අපි ඔහුව දැක්කා.
ඔහු එහි ජීවත් වන බව පෙනේ.
මායිමේ සිටිය යුත්තේ අයිලියා නයිට්වරයා පමණි.
අප කුමක් කළ යුතුද මහණෙනි,
පැවිද්දත් එහෙමයි.
පර්යේෂණ ආරම්භ කරන්න.
ඔබේ අණ පරිදි.
බලන්න, බලන්න!
ඔහු හරිම හුරුබුහුටියි!
ඔව්, ඔහු ටිකක් හුරුබුහුටි, අපි කියන්නම්.
එය භයානක විය!
මාමන්!
මම ස්ට්රෝබෙරි කීයක් නැවත ගෙන ආ යුතුද?
මම දකියි.
කමක් නැහැ.
මම කුන්කුන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යනවා!
අපගේ ආහාර රැගෙන අප වෙත ගෙන එන්න!
කමක් නෑ කුන්කුන්!
ඔවුන් දැන් හොඳම මිතුරන්.
මම ඒවා ටොන් ගණනක් නැවත ගෙන එන්නම්,
ඔබ එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හේයි, ඔබ වැඩිපුර දිව ගියහොත්,
ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත!
ඔයාට කොහොම ද !
ඔහ්, ඔවුන්ගෙන් මුළු පඳුරක්ම තිබේ.
ඒ තොගය.
ඔවුන් රසවත් බව පෙනේ!
අපිට එකක් දෙකක් කන්න පුළුවන්ද?
අම්මට කියන්න එපා!
Encore ?
Cache-toi, Yu-No!
ටී-මරන්න...
ඔවුන්ට ඇත්තටම කතා කළ හැකිය!
ඒයි, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
කට වහපන්!
ෂිට්!
කතාබස් කිරීමට නොහැකිද?
ටී - අධිරාජ්‍ය නගරය...
අධිරාජ්ය නගරය?
ඔවුන් පැමිණෙන්නේ එතැනින්ද?
ඔබ තවමත් බඩගිනිද?
මම ඔවුන්ගෙන් ඇසුවොත් ...
සමහර විට මට කාන්තාරය තරණය කළ හැකිය.
ඒත් මෙතන මගේ ජීවිතේ ගැන මොකද කියන්නේ...
Et Sayless, et Yu-No ?
කමක් නැද්ද යූ-නෑ?
මලබද්ධද?
යමක් සිදු වූවාද?
අහ්, තාත්තා...
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
කුමරිය, ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්.
මගේ හදවත ඉතා වේගයෙන් ගැහෙනවා...
ඔබ කුමාරයෙකුට ආදරය කළාද?
නැත.
එසේ නම් එය කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
සමාවෙන්න.
ඔහු ගොඩක් කනවා.
ඔහු අවසන් කිරීමට පෙර හිරු බැස යනු ඇත.
එය...
ඔවුන් ආපසු ආවා!
Yu-No, y va මත.
ඉන්න. එයාට තාම බඩගිනියි.
මම එහෙනම් තනියම යන්නම්.
ආපසු එන විට ප්රවේශම් වන්න.
ඕයි...
අපි ඔහුව සොයා ගනිමු!
විරුද්ධ නොවන්න!
ඇයව අල්ලා ගන්න!
පූජකයා හෝ නැත, නීති නිරපේක්ෂයි!
නොකියා!
ඉතින් ඔහු මිනිසෙක් විය!
ටකුයා!
ඇය කතා කරයි!
ටකුයා, ඔබ ගියා!
උචු නි හැටේ වා නකු ත්සුනේ නි බොචෝ සුරුනරා
විශ්වයට සීමාවක් නැත
Kiseki no kanosei senzai wa mugen e
ප්රාතිහාර්යයන් සහ සැඟවුණු බලයන් සඳහා ඇති හැකියාවන් නිමක් නැත
Chimitsu ni egakareta kozo sore wa kami no soushiki
විස්තරාත්මක සහ සංකීර්ණ, මෙය දෙවියන්ගේ සූත්‍රයයි
කෙෂ්ෂිටේ කෝරරේනයි කැක්කයි නො නක ද
ඔබට කිසිදා නොඉක්මවිය හැකි සීමාව පිටුපස
කචිකං හොකොරොබි මිතෝමරරේනු ඩයිෂෝ
වටිනාකම් නොපෙනී යයි
මම මේ ගනුදෙනුවලට කැමති නැහැ
මම මේ දේවල් වලට කැමති නැහැ
තේ නෝ ටෝඩෝකි සෝ නා කන්කකු
ඔබට පාහේ ළඟා විය හැකි හැඟීමක්
senakaawase no sekai
ලෝකයේ දෙපැත්තක් ඇත
Hitomi ni utsusu Koto Sae yurusaranakute
මට එයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නවත් බෑ
Piriodo o usinatta owari no nai enkan
නිමක් නැති Moebius ලූපයක් තුළ අහිමි වූ කාල පරිච්ඡේදයක්
Dare ka no ishi inochi no බන් dake
මට යමෙකුගේ කැමැත්ත සහ ජීවිතය ලැබෙන්නේ නම්,
boku no tabi wa tsuzuite yuku
මගේ ගමන දිගටම පවතිනු ඇත
කථාංගය
රෆාලෝ කාන්තාරයේ